Despertar a tu lado...
se siente bien.
El primer sueño reparador que he tenido en semanas.
¿Cómo?
¡Cúlpate a ti mismo, pequeño mocoso!
Me tuvo enojado por tanto tiempo.
Pero lo he pensado bien.
Estoy dispuesto a ser el padrastro de tu hijo.
Si no podemos romper la marca,
No necesitamos niños.
Cuando seamos viejos,
Toby puede hacerse cargo de mi manada.
¿Por qué no Ryan?
Se parece a Eugenio.
No me gusta.
Ese es literalmente el hijo de Eugene...
¡Mierda, casi lo olvido!
¡Es el cumpleaños de Toby!
Papi, no dormiste conmigo anoche
¿Porque te acostaste con el tío Soren?
Sí.
Ya tienes cinco años, grandullón.
No más dormir con papá.
¡Pero eres como cien!
¡¿Cómo es que te acuestas con papá?!
Son... cosas de adultos.
¡No le digas eso a un niño!
¿Entonces el tío Soren quiere ser mi regalo de
cumpleaños?
¿Eh?
Toby quería un papá para su cumpleaños.
Muy bien, escuchémoslo entonces.
Llámame papá.
Papá.
Buen chico.
¡¿Qué demonios?!
Se supone que debemos matar a Soren, ¿recuerdas?